Задание №9 по ООП Вариант № 3

Практическая работа №9 «Классы и объекты»
Часть 1.
Реализовать (в отдельном файле) определение нового класса (закрытые атрибуты, свойства, конструкторы,  инициализация и вывод атрибутов). 
Для демонстрации работы с объектами написать главную функцию, в которой создаются объекты класса и выводится информация, которая содержится в атрибутах. 
Написать функцию, реализующую указанное в варианте действие. Рассмотреть два варианта:
1) статическую функцию; 
2) метод класса. 
В основной функции продемонстрировать работу функции.
Используя статическую компоненту класса подсчитать количество созданных в программе объектов.

Тема:Point
Атрибуты: double x, double y (координаты точки)
Методы: Вычислить расстояние от одной точки до другой. Результат должен быть типа double.

Часть 2.
Добавить к реализованному классу указанные в варианте перегруженные операции.
Написать демонстрационную программу, в которой создаются объекты пользовательских классов и выполняются указанные операции.

Методы:
  <br><blockquote>Унарные операции:</blockquote>
    <br><blockquote><blockquote>++  увеличить координаты x на 1,</blockquote></blockquote>
    <br><blockquote><blockquote>-- уменьшение координаты х на 1.</blockquote></blockquote>
  <br><blockquote>Операции приведения типа:</blockquote>
    <br><blockquote><blockquote>int (явная) – результатом является целая часть координаты х;</blockquote>
    <br><blockquote><blockquote>double (неявная) – результатом является координата y.</blockquote></blockquote>
  <br><blockquote>Бинарные операции:</blockquote>
    <br><blockquote><blockquote>+  Point p – вычисляется расстояние до точки p. Результатом должно быть вещественное число.</blockquote></blockquote> 
    <br><blockquote><blockquote>+ целое число (лево- и право- сторонние операции). Увеличивается координата х, результатом является объект типа Point.</blockquote></blockquote>

Часть 3.
Реализовать класс (в отдельном файле), полем которого является одномерный массив из элементов заданного в варианте типа.
<br><blockquote></blockquote>
конструктор без параметров,
конструктор с параметрами, заполняющий элементы случайными значениями, 
конструктор с параметрами, позволяющий заполнить массив элементами, заданными пользователем с клавиатуры,
индексатор (для доступа к элементам массива),
метод для просмотра элементов массива.
Выполнить указанное в варианте задание: [Самую удаленную от центра координат точку]






